[introduction]
Bonjour,
Note de Service
Veuillez prendre note des éléments suivants :
A l'attention de tous les collaborateurs :
Rappel de la politique groupe
IMPORTANT !
Chers tous, chères toutes,
Mes amis,
Diffusion interne
Salutations,

[reason]
Suite à un avis défavorable du CHSCT
Pour être en accord avec le réglement intérieur de l'entreprise
Afin d'assurer la continuité du dialogue social
Contrairement aux rumeurs syndicales
Pour des raisons évidentes d'assurance
Le conseil d'administration a voté à l'unanimité que
En raison du vote récent de la loi Travail,
Suite aux négocations avec les délégués du personnel,
De récents manquements nous imposent de vous rappeler que
Les recommandations de notre CHO sont que dés aujourd'hui,
Faisant suite aux accords de branche conclus l'année dernière,
Votre métier est assorti de certaines obligations, notamment
Dans une logique de restauration de la confiance mutuelle,
Par mesure de qualité de service
Afin d'éviter tout problème de compétitivité,

[lead]
vous devez en toute circonstance
nous confirmons votre engagement de toujours
il est obligatoire de
vous avez l'obligation légale de
vous êtes engagés à
vous devez
vous devrez désormais, comme tous les salariés,
en tant que collaborateurs, vous aurez l'obligation de
la norme sera désormais de
vous devez toujours
il sera désormais nécessaire de
les collaborateurs devront
il serait préférable de

[main]
déclarer tous les frais en note de frais, au centime près, à partir du premier centime
éviter de parler aux personnes du sexe opposé, dans le cadre de notre plan de prévention du harcèlement
réserver Internet à un usage strictement professionnel
remplir votre CRA heure par heure avant le 18 du mois
arriver avant 9h
rester à votre poste jusqu'à 18h30
laisser les toilettes propres après utilisation
utiliser le modèle de signature d'entreprise pour tous vos emails
signaler à votre hiérarchie tout manquement au réglement
poser vos congés au plus tard 6 mois avant leur date de début
demander l'autorisation au CTO pour utiliser la salle de pause
garder votre téléphone professionnel allumé et à portée de main jusqu'à 22h en semaine et 18h le week-end
pointer lorsque vous prenez ou quittez votre poste, quelle que soit la longueur de la pause
remettre de l'eau dans la machine à café si le niveau est trop bas
garer votre véhicule dans les places prévues à cet effet, sous peine d'enlèvement
respecter la durée de pause déjeûner qui est de 45 minutes précises
faire valider vos congés par vos N+1 et N+2
porter votre badge de sécurité visible, grâce à l'un des supports homologués qui vont ont été remis (pince ou tour de cou)

[followup]
Effectif immédiatement
Vous êtes des professionnels et devez agir comme tels
Merci de bien vouloir vous adapter en conséquence
Tout contrevenant sera puni
Ces règles ne sont pas négociables
Il en va de la bonne marche de l'entreprise
Nous ne tolérerons aucun écart
Je vous propose de l'appliquer dès que possible
Merci de vous y conformer ASAP
Merci de votre attention
Merci de votre compréhension
Nous attendons un comportement irréprochable
La DRH est à votre disposition pour plus de précisions
Merci de vous mettre en conformité dans les plus brefs délais
Nous comptons sur vous pour montrer l'exemple auprès de vos collègues
Je vous enjoins à en faire acte

[salutation]
Bonne journée.
Cordialement,
Bien à vous,
Cdlt,
Bien cordialement,
Veuillez agréer Madame, Monsieur, mes sincères salutations
Le management.
La Direction.
Au revoir.
Pensez à la planète, n'imprimez ce mail que si c'est absolument nécessaire
Le contenu de cet e-mail et des fichiers joints est strictement confidentiel et uniquement destiné aux personnes auxquelles ce message est adressé. Si vous n’êtes pas le destinataire voulu de cet e-mail ou si vous l’avez reçu par erreur, merci d’en avertir immédiatement l’expéditeur et de supprimer ce message et ses pièces jointes. Il est strictement interdit de copier, partager ou d’utiliser de toute autre manière cet e-mail et ses pièces jointes.
